世界的大富豪のギョーサン･マネー氏が開催する
由世界级的大富豪钱多多先生举办的
天下一大武道大会に特別ゲストとして参加することになった
天下第一大武道会特别邀请了几位参赛嘉宾
４つの銀河を代表するぶっちぎりの戦士がただいま地球に到着しました
四位代表各自银河的出类拔萃的战士现已到达地球
おっと、早くも盛り上がっております
噢，现场早就一片沸腾了
私は宇宙人を見るのは初めてでございます
我这还是第一次见到宇宙人
もう感激しております
真是非常激动
それでは、ギョーサン･マネー氏にお尋ね致します
现在我们就来采访一下钱多多先生
天下一大武道大会とは、どういうものなのでしょうか
请问天下第一大武道会是个什么样的大会
可愛い独り息子ドルにせがまれましてな
因为我可爱的独子多尔一直央求着
１０歳のお誕生日プレゼントざんすからね
这也是为了庆祝他十岁生日的礼物呢
パパ、本当に宇宙人が出るの？
爸爸，宇宙人真的会来吗？
もちろんだとも
当然
大迫力の地球人と宇宙人の生バトルだ
这可是激动人心的地球人和宇宙人的决斗啊
パパが特別席で見せてやるからな
爸爸会让你在特等席观看的
ドル、この世は金があれば何でもできるんだ
多尔，这世上有钱能使鬼推磨
プロデューサー、ご説明願います
策划人，请你说明一下
ここにいらっしゃる世界一のお金持ち
本次大会是由在坐的
ギョーサン･マネー氏がスポンサーとなって開催する
世界首富钱多多先生赞助的
史上最大の武道大会のことなのです
史上规模最大的武道会
年齢、性別、国籍、プロ、アマを問わずに
本次大会不分年龄、性别、国籍、职业还是业余
広く全世界から格闘技の強豪を招待し
集结全世界的格斗技高手
心置きなく、激突してもらおうという大会です
让他们尽情地进行打斗
優勝者には、賞金１億ゼニー
优胜者可获一亿钱币的奖金
副賞として、家族そろっての世界の温泉巡り旅行がプレゼントされます
以及全家世界温泉环游之旅的附加奖励
更に優勝者には
不仅如此
あの恐怖のセルゲームから私たち人類を救ってくれた英雄
我还凭借自己雄厚的财力请到了从恐怖的沙鲁游戏
私の莫大な財産をして、初めて可能となる
拯救了我们人类的英雄，撒旦先生
ミスター･サタンへの挑戦権を与えよう
优胜者还将获得对他的挑战权
地球最強の格闘技の超天才、ミスター･サタン
地球上最强的格斗技超级天才，撒旦先生
ミスター･サタンがセルを倒したことになってんだな
结果变成是撒旦先生打败了沙鲁啊
まあ、いいか
随便了
穿透云层的光 Fly Away (Fly Away)
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
身体整个扩大了全景
カラダじゅうに 広がるパノラマ
被踢到脸的地球生气了(生气了)
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
使得火山开始爆发
火山を爆発させる
溶化了的冰雪之中
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA-LA HEAD-CHA-LA
不管发生什么事 还是一样的心情
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA-LA HEAD-CHA-LA
内心的澎湃谁也不明白 就像骚动的元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空的 正好能装满梦想
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Z战士的笑容
笑顔ウルトラZで
今天也唉咿呀呀呀呀…
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING！
银河面临危机 !!
身手不凡的高手
全世界各地から天下一大武道大会に集まった腕自慢は
世界各地前来参加本次天下第一大武道会的高手
ちょうど２００名
正好是两百位
英雄ミスター･サタンへの挑戦権を懸けて
为了获得向英雄撒旦先生的挑战权
既に予選が８つのバトルステージで、一斉に開始されています
选手们已经分为8个擂台，同时开始了预赛
それぞれのステージで、２５名の選手たちがバトルロイヤル方式で闘い
每个擂台上都有25位选手以淘汰赛的方式进行比赛
最後に残った１名のみが準決勝へと駒を進めることができます
只有最后留下的一位才能晋级半决赛
ルールを説明しますと
现在我来说一下规则
バトルステージの上から海に落ちたり
从擂台上掉入水中的
気絶したり、降参した選手は、失格です
昏倒的，或者投降的选手都会失去资格
ただし、当然のことながら、相手を殺してはいけません
当然了，不能杀死对手
また、武器を使っても失格です
还有，使用武器也会失去资格
誰と世界の温泉巡り旅行へ行こうかな？
我要和谁去世界温泉旅游好呢？
悟飯ちゃん
悟饭
悟飯ちゃん、頑張るだぞ
悟饭，加油啊
悟飯が出てるの？あいつはスーパーサイヤ人じゃないか？
悟饭也来了吗？那小子不是超级赛亚人吗？
ピッコロまで
短笛也来了
まさか、トランクスはいねえだろうな
特兰克斯不会也来了吧
ヤムチャや天津飯なら、何とかなると思ったんだけどな
如果是饮茶或天津饭的话，我多少还有些胜算
チチさん、よく悟飯君を参加させたわね
琪琪，没想到你会让悟饭参赛啊
悟飯ちゃんは毎日毎日勉強ばっかりやってるだ
悟饭他天天光是在学习
体でも悪くしたら、元も子もねえからな
如果弄坏身体可就得不偿失了
たまには気晴らしにいいんじゃないかと思って
我想偶尔让他出来消遣一下也挺好的
そうなの、親心よね
是这样啊，可怜天下父母心啊
私も家族そろっての世界の温泉巡り旅行へ行きたくて
我也打算和全家一起去环游世界的温泉旅行
ちょうどトランクスが未来の世界で
正好特兰克斯从未来的世界回来
人造人間17号と18号を倒したって報告に来たのよ
告诉我们他把人造人17号和18号打败了
もう渡りに船だったわ
那就一起吧
ベジータはどうしてるだ？
贝吉塔怎么样了？
ダメよ、あの人は
那个人不行了
闘う気なんかまるでなくなったみたいで
他好像完全失去了斗志
毎日何考えているんだか
整天都不知道在想什么
悟空さが死んじまったせいだべ
是因为悟空死了的缘故吧
天さん、頑張れ
天哥，加油啊
ついでにクリリンもな
顺便也帮小林加油吧
ウーロン、ピチピチギャルはおらんぞ
乌龙，到处都看不到漂亮小妞啊
もう、じいさん、どこ見てんだよ
真是的，老爷子，你在往哪儿看啊
武道大会見に来たんだろうが
不是来看武道会的吗？
そんなもん見なくとも
那个不用看也知道
悟飯かトランクスの優勝に決まっとるじゃろう
不是悟饭就是特兰克斯会赢的了
だったら、ＤカップかＴバックのギャルを探してじゃな
还不如找找穿D罩杯或丁字裤的小妞了
いた
有了
天下一武道会よりもすげえな
比天下第一武道会还要厉害啊
出たいんじゃろう
你也很想去吧
じゃが、お前はもう死人じゃからな
可惜你已经是个死人了
悟飯とトランクスの戦いはきっとすげえぞ
悟饭和特兰克斯的比赛一定很激烈吧
まさか悟飯たちまで参加するとは思わなかったぜ
没想到连悟饭他们也来参赛了
借金して飛行機に乗ってきたっていうのにな
我还特地借钱乘飞机过来的呢
１億ゼニー稼ぐつもりだったのに
本打算来赚这一亿钱币的
ヤムチャったら、全然やる気がないみたい
饮茶真是的，看上去毫无干劲
しょうがないわね
真拿他没办法
どうせ優勝諦めてるだべ
他知道冠军反正是没戏了
そうね、トランクスには勝てないもの
是啊，他赢不了特兰克斯的
悟飯ちゃんにもだ
也赢不了悟饭
ドスコイ、ドスコイ
来吧，来吧
失格
失去资格
もう終わり？
这就结束了吗？
昔、お父さんも天下一武道会に出場して、どんどん腕を磨いていったんだ
爸爸过去也是参加天下第一武道会，不断磨练本事的
僕だつて
我也要像他那样
孫悟飯選手、予選通過
孙悟饭选手晋级
トランクス選手、予選通過
特兰克斯选手晋级
なんで
都干什么
クリリン選手、予選通過
小林选手晋级
ピッコロ選手、予選通過
短笛选手晋级
天津飯選手、通過
天津饭选手晋级
何
什么
ドスコイ選手、ウドー選手、カンフーン選手、通過
德斯克伊选手，乌德选手，康夫选手，晋级
ミスター･サタン、予選をご覧になったご感想は
撒旦先生，请问您看了预赛后有何感想
全員まだまだ修行が足りないな
每个人修行都还不到家
準決勝は予選を勝ち抜いた８人の選手が１対１で戦います
半决赛由预赛胜出的8位选手进行一对一淘汰赛
ピッコロが相手なんて、ついてないぜ
对手竟然是短笛，真不走运
ったく、最悪だよ
倒霉透顶了
準決勝第１試合は、孫悟飯選手とウドー選手の闘いです
半决赛第一回合由孙悟饭选手对乌德选手
何だよ、ガキが相手かよ、ツイてねえな
怎么，对手居然是个小鬼，运气真不好
おい、小僧、俺はガキだからといって手加減はしねえからな
喂，小鬼，我不会因为你是小孩而手下留情的
はい、分かりました
好，我知道了
何だと？ふざけやがって
你说什么？敢戏弄老子
この
你这小鬼
いいぞ、悟飯ちゃん
干得好，悟饭
準決勝第２試合は、トランクス選手と天津飯選手の戦いです
半决赛第二回合由特兰克斯选手对天津饭选手
トランクス
特兰克斯
手加減などしたら、承知しないからな
你如果手下留情了，我可不会原谅你的
はい
好的
空中に浮かんでおる
他们飞到空中了
私にもそう見えるざんす
我也看到了
気功砲
气功炮
ミスター･サタン、どういうことでしょうか？
撒旦先生，请问这是怎么回事啊？
トリックだ
是障眼法而已
歌舞伎の早変わり、あれだ、あれ、あれ
像歌舞伎的换角替身，就是那个，没错
ヤツら、どうして、こんなチンケな大会に出てきたんだ
那些家伙怎么会来参加这种烂比赛啊
くだらん
真无聊
トランクス選手の勝ち
特兰克斯选手获胜
何とかしなければ
得想想办法才行
おや、ミスター･サタン、顔色がすぐれんが
哎哟，撒旦先生，你脸色不太好啊
腹が痛いんだ、アイテテテッ
我的肚子好痛，痛痛痛
それはいかん
这可糟了
プロデューサー、ミスター･サタンを医務室に
策划人，带撒旦先生到医务室去
１人で行く、すぐ、すぐ戻ってくる
我自己去就行了，很快就回来
アイテテテッ、オイタッ、イタタタタッ
痛痛痛，哎呀，好痛
このままズラかったほうが身のためだぜ
乘现在溜走才是上策
「君子危うきに近寄らず」ってな
正所谓「君子不立危墙之下」
ミスター･サタンだ
是撒旦先生
サタン
撒旦
こんな、こんなことやってる場合じゃない
现在不是做这种事的时候
サタン
撒旦
準決勝第３試合は、クリリン選手とピッコロ選手です
半决赛第三回合，由小林选手对短笛选手
ピッコロのヤツ
短笛那家伙
まさか魔貫光殺砲なんか使わないだろうな
该不会使用魔贯光杀炮吧
ピッコロさん
短笛叔叔
頑張ってください、ピッコロさん
加油啊，短笛叔叔
悟飯のヤツ、ピッコロの応援なんかすることないのに
悟饭这家伙用得着替短笛加油吗
どうせクリリンは勝てっこないんだからさ
反正小林也赢不了他
くそ
可恶
こうなった以上、見事に負けてやるぜ
既然这样，我输也要输得体面
何だ、あの気のない構え方
干嘛，一副没什么干劲的架势
あんまりだ、バカにしてる
太过分了，把我当成笨蛋
絶対バカにしてる
绝对是把我当笨蛋了
ピッコロ
短笛
少しは骨のあるヤツがいるかと思ったが
我还以为这里会有几个有骨气的家伙
これ以上付き合い切れるか
不陪你们闹了
ピッコロ選手試合放棄のため、クリリン選手の勝ち
由于短笛选手弃权，所以小林选手获胜
ラッキー、儲け、儲け
真幸运，赚到了，赚到了
うっちゃりで、ドスコイ選手の勝ち
德斯克伊选手用一招投技致胜
決勝戦に進出する４人の選手が決定しました
闯进半决赛的4位选手已经决出
界王様、どうだ？様子は
界王大人，战况如何？
まあ、あの、悟飯たちが順調に勝ち進んでいるぞ
这个嘛，悟饭他们都顺利晋级了
そうだろうな
我想也是啊
まったく、あんなメチャクチャなヤツらに
真是的，有那些不符合常理的家伙在
俺の弟子が勝てるわけないし
我的徒弟怎么可能赢得了
やった、出口だ
太好了，是出口
ミスター･サタン
撒旦先生
医務室はあっちですよ
医务室在那边
こっちはバトルアイランドの出口です
这边是竞技岛的出口
それでいいんだ、俺の腹痛は持病なんでな
我找的就是出口，我肚子疼是老毛病
痛ててて
痛痛痛
掛かりつけの主治医に診てもらうのが一番なのさ
最好是让我的主治医生来为我看看
それではマネー氏が
钱多多先生那边怎么办呢？
大丈夫、大丈夫、すぐに戻ってくるさ
别担心，我很快就会回来的
タターッと橋を渡って、タターッと、タターッと
嗖的一下过了桥就，嗖的一下就
あれ
怎么
めまいまでするようになったかな？
我这是眼花了吗？
ない、ない、ない、橋がないぞ
不见了，桥不见了
サタン
撒旦
決勝戦は会場をバトルアイランドⅡに移動して行います
决赛的会场转移到二号竞技岛了
現在移動中です
现在正在移动中
バトルステージをバトルアイランドⅡに移しまして
擂台已经转移到二号竞技岛了
いよいよ４名の強豪がミスター･サタンへの挑戦状を懸けて
四位强手为了争夺撒旦先生的挑战权
決勝戦を行います
决赛即将进行
悟飯ちゃん、頑張るだ
悟饭，加油啊
僕恥ずかしい
我觉得好难为情
トランクス、世界温泉巡りに連れてってよ
特兰克斯，你要带我去环游世界温泉之旅啊
クリリン、まあ、適当に頑張れ
小林，你尽力就好
では、ルールを説明いたします
接下来说明一下比赛规则
ここには東西南北に１つずつ地下に
这里被分为东南西北四个战斗区
特設されたバトルゾーンのトンネルがあり
每个区域的地下都设有隧道
選手は籤引きによって、選ばれだトンネルをマシーンに乗って進んでいき
选手以抽签的形式选择隧道
各バトルゾーンへ到着します
乘赛车前往各自的战斗区域
すると、そこには、天下一大武道大会のために
那里有专程为了天下第一大武道会
はるばる東西南北の４つの銀河から特別参加してくれた
从东南西北四个银河特邀远道而来的
ぶっちぎりの戦士たちが待ちかまえています
顶级战士们等待各位选手
それぞれの選手を倒し
将各自区域的选手击败
その上にあるエレベーターに乗り
再乘坐各区域上方的升降电梯
ここ地上のセンターステージまで
第一个回到地面中央擂台的选手
最初に戻ってきた選手が栄えある優勝者となり
就将成为光荣的优胜者
ミスター･サタンに挑戦できるシステムです
获得撒旦先生的挑战权
悟飯と直接戦わなくて済むんなら
只要不和悟饭正面对上
十分優勝のチャンスがあるぞ
我还是有很大机会拿冠军的
よし、１番先に戻ってくればいいんだな
好，只要第一个回来就可以了吧
決勝戦スタートです
决赛开始
テン
十
ナイン
九
エイト
八
セブン
七
シックス
六
ファイブ
五
フォー
四
スリー
三
ツー
二
ワン
一
ゼロ
零
バトルゾーンでの闘いの模様はモニタースクリーンでお楽しみください
战斗区域的战况将通过大屏幕为各位带来
ちびる
尿裤子啦
アチッ、アチッ、アチッ
好烫，好烫
ここがバトルゾーンか？
这里就是战斗区域吗？
お前が俺の相手か？
你就是我的对手吗？
俺は今日ピッコロにも勝ったし、ツキにツキまくってるぞ
我今天连短笛都赢了，运气爆棚着呢
そんな俺と闘うなんて、お前ホントにツイてねえな
和我这样的高手比赛，你真是不走运啊
かわいい
好可爱
しかし、女だって容赦はしないぞ
不过我不会因为你是女的就手下留情
俺は一番乗りするんだ
我可是要第一个回去的
何者なんだ？
你是什么人？
クリリン
小林
ドスコイ、ドスコイ
来吧，来吧
人殺し
杀人啦
どうなってるんだよ
怎么会变成这样
あなた、やりすぎざんす
老公，这太过分了
プロデューサー、一体これはどういうことだ？
策划人，这到底是怎么一回事？
あんなヤツらなんか呼んでないぞ
我可没请那些家伙来啊
私が用意した銀河選手はミスター･サタンの弟子なんですから
我准备的银河选手是撒旦先生的徒弟
いつの間にすり替わったんだ
是什么时候被调包了
ママ
妈妈
何
什么
お前、何か勘違いをしているんじゃないか
你是不是搞错了
これはゲームなんだぞ、殺し合いじゃないんだ
这只是游戏而已，没必要杀人吧
お前は何者なんだ？
你是什么人？
ただの銀河戦士じゃ不足か？
知道是银河战士还不够吗？
やめろ、武道大会なんだぞ
住手，这是武道会
ゲームたど言うのか？
你想说这只是个游戏吗？
どういう事だ
这是怎么回事
ミスター･サタン、全てはあなたの力に掛かっているんです
撒旦先生，现在全靠您了
何とかお助けください、お願いします
请您想办法救救我们，拜托了
ちょっと、タンマだ、腹が痛くてな
等一下，我肚子还疼着呢
ここで時間を稼いでいれば
这样拖延一下时间
あいつらが倒してくれるはずだ
那些家伙应该会打倒他们的
あのセルだってやっつけたんだから
毕竟他们连沙鲁都干掉了
もう終わりか？
已经结束了吗？
死ね
去死吧
これは
这是
すごい気だ
好厉害的气
ミスター･サタン、早く、早く
撒旦先生，快点，快点
せっかちな、今拭いてるところだ
别着急，我正在擦
サタン
撒旦
よかった
太好了
サタン
撒旦
皆さん、ご安心ください
请大家放心
我らがヒーロー、ミスター･サタンが
我们的英雄撒旦先生
悪人退治に乗り出してくれました
准备去收拾坏人了
もう、大丈夫です
很快就没事了
ゆっくり、モニタースクリーンでミスター･サタンの活躍をご覧ください
请大家通过大屏幕慢慢欣赏撒旦先生的表演吧
早くスタートさせろ
快点发车吧
はい
是
待て、まだシートベルトが
等等，我还没系安全带呢
地球が大ピンチじゃ
地球有大麻烦了
まさかボージャックが
难道是波杰克
ボージャック？
波杰克？
その昔、東西南北の銀河を渡り歩いて、１つずつ破壊しようとした
很久以前，他走遍东南西北四个银河，妄图逐个破坏
悪の気に満ちあふれた暴れん坊じゃった
是一个恶贯满盈的暴徒
ピッコロ大魔王みてえなヤツか
就像短笛大魔王那样的吗
ピッコロ大魔王より、グンッと悪の気が大きい
他的邪气比短笛大魔王要大得多
血に飢えた悪魔じゃ
是个嗜血恶魔
そこで、わしたち、東西南北４人の界王が力を合わせて
于是，我们东南西北4位界王合力
銀河の果ての星に封印したのじゃが
把他封印在银河尽头的星球上
銀河の果ての星に封印？
封印在银河尽头的星球上？
悟空、お前がいけないんじゃ
悟空，这就得怪你了
セルとの戦いで界王星をメチャメチャにしてしまいおってから
由于和沙鲁的战斗，你把界王星给毁了
わしを死なせてしまったから、封印が解けてしまったのじゃ
把我也害死了，封印就此解开
ボージャックが地球に目をつけたとは
没想到波杰克会把目标对准地球
だけど、界王様、地球には悟飯がいる
不过，界王大人，地球还有悟饭在
クリリンさん
小林叔叔
トランクスさん、クリリンさん
特兰克斯，小林叔叔
小僧、地球はいい星だな
小鬼，地球真不错啊
すごい戦闘力だ
好强的战斗力
悟飯
悟饭
こいつらが銀河の戦士４人を殺したのか？
就是这些家伙把4个银河战士杀了吗？
たった今から、この星はボージャックさまのものになる
从现在起，这星球是波杰克大人的了
バカな
休想
勝手なことさせてたまるか
别想为所欲为
ボージャックさまは銀河で敵なし
波杰克大人在银河系是所向无敌的
最も美しい北の銀河、その中でも最高の地球を
最美的北银河里的这个最棒的地球
支配するに一番ふさわしいお方
我们大人是最适合的统治者
逆らうヤツは殺す
违者格杀勿论
俺たちをなめるなよ
不要小看我们了
許さない
不可原谅
やるな、小僧
挺能打的嘛，小鬼
だが、その程度の戦闘力で
不过就凭这种程度的战斗力
いくら頑張っても、俺たちには勝てない
再怎么拼命还是无法战胜我们
これはヤバイぞ
这样下去糟了
悟飯、怒れ、お前の真の力を見せてやれ
悟饭，愤怒起来，让他们看看你真正的力量
くそーっ
可恶
ピッコロさん
短笛叔叔
少しは骨のあるヤツが現れたようだな
看来总算出现几个有骨气的家伙了
くそ
可恶
ピッコロさん
短笛叔叔
さっきのお返しをたっぷりしてやるぜ
刚才的那笔账我会如数奉还的
父さん
爸爸
そいつは俺が倒す
我来干掉他
ベジータさん
贝吉塔叔叔
悟空さんが死んでしまってからは
自从悟空先生去世后
まったく戦う意思を失ってしまった父さんが
完全失去斗志的爸爸
僕と悟飯さんの危機に
在我和悟饭身处险境时出现了
トランクス、手出し無用
特兰克斯，不准你出手
父さん、その体じゃもう無理だ
爸爸，你这身体别勉强
手を出すなと言ったはずだ
我叫你不准出手
ピッコロさん
短笛叔叔
俺になんか、かまわずに、ヤツを倒すんだ
我不要紧，去打倒那家伙
はい
是
くそ
可恶
ベジータさん
贝吉塔叔叔
お前の相手は俺だ
你的对手是我
悟飯ちゃん
悟饭
トランクス
特兰克斯
待て、まだシートベルトが
等等，我还没系好安全带
スタート
出发
食らえ
接招吧
俺たちの超能力で結界を生み出し
我们的超能力制造出来的结界
貴様のパワーを封じてしまったのだ
把你的力量给封住了
もがけばもがくほど、お前のパワーは減っていく
你越是挣扎，你的力量就消耗得越快
小僧、よく戦った、褒めてやるぜ
小鬼，你表现得不错，值得表扬
サタンさん
撒旦先生
寿命が少しだけ延びたようだな
看来你的寿命稍微延长了一点啊
くそ
可恶
界王様、何とかなんねえのか？
界王大人，就没有办法了吗？
そろそろ親父の居るあの世が見えてきたか
该去阴间见你老爸了吧
二人でこれから始まる殺りくショーを楽しむんだな
你们俩就在那里欣赏即将开始的大屠杀表演吧
界王様
界王大人
お父さん
爸爸
オラもう我慢できねえ
我忍不了了
悟空、お前は死んだんだぞ
悟空，你已经死了啊
お前だけは許せねえ
我饶不了你
何
什么
悟飯
悟饭
お前の真の力を見せてみろ
让他们看看你真正的力量
お父さん
爸爸
甘ったれてんじゃねえぞ、地球はおめえが守るんだ
不要再天真了，地球要由你来保护的
お父さん
爸爸
何だ、今のは
刚才那是什么
お父さんが助けてくれた
是爸爸救我了
そして、お前たちを絶対に許すなと言っていた
他还说绝不能饶了你们
僕に地球を守れと言ってた
还让我保护地球
ブージン
布钦
ビドー
彼德
くそー
可恶
くそう
この俺がお前のようなガキに
我居然被你这样的小鬼打败
そして、そして
还有，还有
僕に甘ったれるなって言ってた
他叫我不要太天真了
悟飯、よくやったぞ
悟饭，你干得很好
悟空、それにしても、お前ムチャするな
不过，悟空，你真是太乱来了
界王様、オラ何かやったか？
界王大人，我刚才干什么了吗？
いや、わしもまばたきしてたんで、よく分からんかった
这个嘛，我正好眨了眨眼睛，也不太清楚发生了什么
サタンは二度地球を救う
撒旦再次拯救地球
一度お灸を据えたかったな
真想教训他一顿啊
いいじゃないですか
无所谓啦
あそこで僕を助けてくれたのは、間違いないんですから
他及时出现救了我也的确是事实啊
結局、バカの世界タイトルは守ったわけだ
结果他保住了这个笨蛋世界冠军头衔啊
お父さん
爸爸
悟飯、それにしても、おめえ大したもんだよ
不过悟饭，你太了不起了
あのピッコロやベジータが手も足も出ねえ相手を
连短笛和贝吉塔都束手无策的对手
１人で倒しちまうんだもんな
你一个人就解决了
１人じゃないよ、お父さんが
不是我一个人，还有我爸爸
悟空が生き返ったのか？
悟空复活了吗？
冗談ですよ、冗談
我开玩笑的
この野郎、こんな時に
你小子这种时候还开玩笑
第二届天下第一大武道会，你也来向撒旦挑战吧！
超越银河界限
銀河を超えて
你要勇往直前
キミは進む
朝着光的国度
光の国へ
一飞冲天
ライジング・ハイ
仲夏让充沛的光 满满在地上洒遍
夏が光を運んでくれる
每一天都是新的 然而为什么会怀念
新しいのに何故かなつかしい
脸颊上真切感受着
頬に感じてる
这强烈无比的阳光
強い日差しから
此刻 勇气悠然流淌心间
今 勇気が流れる
（Let's fly）
就让这蔚蓝的光 耀眼地映入眼帘
瞳に蒼く眩しく光る
尽情地遨游 海天之间
空と海 泳いで
（Net Sky）
（Net－sky)
一双手高高举起 朝着那光的来源
両手を高く光にかざし
和我们携手 心意相连
繋げてく 僕らに
总有天 都能够笑颜崭现
いつか 笑顔が届く
超越银河界限
銀河超えて
我要勇往直前
ボクは進む
朝着光的国度
光の国へ
一飞冲天（天上天）
ライジング・ハイ ライジング・ハイ